Hej,Tata,mogu li u Vanstock
sa momcima za vikend?
Što je Vanstock?
Pa,kao Woodstock
ali sa kombijima.
Zvuči glupo.
Lijepo se provedi.
Oh, pa,Tata,pošto Eric ide van
grada mogu li uzeti njegova kola?
Zašto? Gdje ti ideš?
Oprosti.
Pričala sam sa tatom.
Znam.
Gdje ideš?
- Zabava u bratstvu.
- Zabava u bratstvu? Ne.
- Ali,Tata...
- Gledaj,dušo,zavisi od Erica.
Stvarno?
Pa,mislim...
Ne!
Pa,odlučeno je onda.
Red, što ti radiš danas?
Ah,čitat ću oglase,tražit ću posao.
Onda, da učinim dan sretnim,
otići ću u Rexall...
da tražim kremu za
moje atletsko stopalo.
Još pitanja?
Pa, oh, Red, imamo veliki
banket u bolnici.
Oh, da.
Pa,onda izeš kremu.
Moram da sredim kosu.
Dragi,mislim da
neće biti toliko loše.
Ako bude,
mogu ti dati Demerol.
Imaš Demerol?
Mislim,
što je Demerol?
Pa, Donna i ja smo
spremni za Vanstock.
Whoa! Ne, Donna
ne može sa nama.
- Zašto?
- Pa,komplicirano je.
Hej, Kelso.
Pa kada krećemo na Vanstock?
- Ne.
- Da.
- Ne!
- Da!
Ne!
Trebao si mi dati kola, Eric.
Sada ću biti sa tobom i Kelsom cijeli vikend.
- Kako si mogao da pitaš Laurie?
- Jackie nije htjela ići.
Kakvog sam imao izbora?
- Oh, čovječe!
- Vidiš? Sad vidiš moj priblem.
Pošto Laurie ide,
muvaću se sa njom.
A ako Donna ide, vidjet će
me sa Laurie i reći će Jackie.
I zato, Donna ne može ići.
Ili....da se ne muvaš sa mojom sestrom.
Budi ozbiljan, Eric.
OK, Vidi. Donna ide, i ako to uništi
tvoj vikend,kakva šteta.
Dobro! Znaš što? Otežavaš
mnogo više,nego što bi trebao.
Kitty i ja smo gledali
serije sve vrijeme.
Pa ti kao da si Kitty.
Zar nemaš TV kući?
Mnogo je velik.
Moram da okrećem
glavu da vidim tko govori..
Boli me vrat.
Ooh,tiho,tiho! Počinje.
OK,ovo je Heather.
Ona nosi Jeffovo dijete,
samo što je Jeff na intenzivnoj njezi.
Ima metak u mozgu.
Zar nije pravi srećković.
Donna, vidi ovo. Radio sam na ovome
cijelo jutro,i ponosan sam.
Zašio sam dvije vreće za spavanje
i napravio jednu.
Gledaj, uh,baci stvari otraga.
Idem uzeti grickalice za put.
OK.
Oh, bok, Donna.
Dakle,to je tepih.
Upravo sam pokazivao
Laurie tepih.
- Treba mi pomoć oko stvari.
- Pomoći ću joj oko njenih stvari.
Pa,nadam se da volite sendviče od tunjevine,
jer to imamo.
Vidjela sam da se Kelso i tvoja
sestra muvaju u kombiju.
Oh, ne. To je, uh...
- Jesi li znao za ovo?
- Jesam li... Uh, ne, ne. Nisam znao.
Hej, Hyde.
Donna je vilela Kelsoa i Laurie kako se muvaju.
Pa?
Zar nisi šokiran? Ja jesam,
kad sam sada saznao za to.
Hej,ljudi.
Riješila sam da idem.
Mislila sam da će biti
divno da iznenadim Michaela.
To bi bilo zabavno.
Um, Jackie, prije nego što iznenadiš Kelsoa,
treba nešto da znaš.
Što?
Znaš, Vanstock će biti dosadan,
bit će puno blata.
I,postoje velike šanse da će
Kanađani biti tamo.
Fuj!
Ne, ne, Jackie, Trebaš ići.
Ne dopusti Kanađanima da pobjede.
Fez,stavi moje stvari natrag.
Hej, Jackie, znaš što bi bilodivno
iznenađenje za Kelsoa?
Postavit ćemo zavjese,
i ti se sakri sa nama otraga.
Sačekaš dobar trenutak i kažeš
"Iznenađenje!"
Oh, moj Bože.
To je savršeno!
Sada uskoči u kombi prije nego što te Kelso vidi.
Požuri.
Oh,ovo je najbolji
put ikada.
Pa,hoćeš da mijenjaš brzin?
- Automatik je.
- Znam.
Iznenađenje!
Brad, kako si mogao da spavaš
sa mojom ženom? Brat si mi.
Nisam tvoj brat,i nisam Brad.
Sveca mu!
Nisam to očekivao.
Što ako Rachel sazna.
Ali Rachel će šutnuti
Brada zbog Jeffa.
Ne, Jeff je u komi.
Oh,hajde, Midge. Ne smije voljeti čovjeka u komi?
Kakva je to ljubav?
Gledaj ovo. Jackie je ponijela
različite maskare da zadovolji Kelsa.
A što je Kelso ponio?
Drugu ženu.
Fez, prestani da preturaš po tuđim
stvarima.Jezivo je.
Pa,što misliš koliko dugo se
ovo događalo?
Whoo! Ja... znaš, Ne znam.
Nitko ne zna. Je l' tako, Fez?
- Što?
- Kelso i Laurie! Vidiš? Ha!
Fez čak ni ne zna. Ne znam. Mislim...
Znaš,to je... kao...
Bože,ovo je pogrešno,zar ne?
Pa,što ćemo sad?
Mislim da treba da ih pustimo da se izduvaju.
Pa će se Jackie i Kelso vjenčati...
napraviti djecu i živjeti nesretno.
Pa,nemojmo dopustiti da nam to upropasti
Vanstock iskustvo,OK?
Vidite ovo... žvakaća guma Lip Smacker.
Kakva šteta.
Pa,djeco dali se zabavljate? Ništa
kao dobro putovanje da se upoznate.
Da,stvarno.
Na primjer Jackie i Laurie.
One ne znaju jedna drugu...
ali opet imaju puno toga zajedničkog.
Što?
Oh, pa,obje imate urednu kosu.
U pravu je. Volim tvoju kosu.
Što koristiš?
Uvojke.
I ja!
Mrzim peglanje.
Vidite? Nastavite da pričate. Ima još
stvari koje imate zajednički.
Ne!
Ne pričaj.
To vožača čini nevoznim.
Pa,svi,nemojte pričati!
OK.
Pjevajmo pjesmice.
Tko zna riječi od
Three's Company?
- Ja znam!
- Bez pjevanja!
Vau, čovječe, Vanstock.
Baš kao što sam zamišljao.
Je l' neko vidio moj top?
Izgubila sam ga.
U stvari,bolji je nego što
sam zamišljao.
Ne uzimaj plave pilule!
Ako si uzeo...
Prijavi se u šator Crvenog Križa!
Gledaj ih samo.
Ovo je smrdljivo rublje
lijepe nacije.
Ooh, ušećerene jabuke !
Hej, čovječe,što kažeš da pomognemo
djevojci da nađe svoj top?
Ne, moramo ostati ovdje
sa okovima.
Znaš, Kelso...
jesi li mislio da budeš iskren prema njima?
Možda neće biti ljute.
Možda će voljeti ideju da te dijele.
Čovječe, to bi bilo super,a?
Misliš da bi pristale?
Jer bi to bilo...
Oh, ho-ho, ne!
Pokušavaš da miss mestiš, Hyde.
Nikad nećeš znati
ako ne pokušaš,čovječe.
Jesi ozbiljan?
Budi ozbiljan,jer je ovo ozbiljno.
To je bio moj san kad sam još
kao klinac pogledao Zamku za roditelje.
- Eto vidiš.
- OK,idemo u WC.
OK.
Oh, čovječe, idu u WC?
Znaš li što djevojke rade u WC?
Oh, volio bio da ne rade to.
- Ne to,čovječe.Pričaju.
- Pa?
- Međusobno!
- Oh, moj Bože.
Djevojke,sačekajte!
Kakav moron.
Red, ovo su Dr. Browning
i Dr. Cloke.
Vi ste Kitty muž,a?
Mala je vatrena.
Ne bi mogli voditi odjel bez nje.
Ohh! Ha! Pa,mogli bi
ali bi onda svi umrli.
Uh, pa, Red,
uh, što ti radiš?
O čemu?
Um, uh, Red je bio u upravi u tvornici
automobila.
Oh, to je super.
Što sada radiš?
O čemu?
Oh, Gospode, Red.
Vidi,imaju otvoren bar!
Ne, nije njegov brat.
Nije čak ni Brad!
- Ali lići na njega.
- To je poanta.
Znaš, ne vidim zašto gledaš
ako nećeš obraćati pozornost.
Žao mi je zbog Reda. On je... malo
je nervozan od kada nema posao.
- Kitty, u redu je.
- Znam,sve je u redu.
On sjedi cijeli dan i tuguje.
Jednom mi je rekao ako počne gledati
serije,da ga ubijem.
I moram vam reći,
da se dvoumim.
Pa,znate,kada mi je žena nervozna
uradim nešto specijalno za nju...
iznenadim je slatkišima.
- Dali Red ima mlečnjake?
- Um, ne.
Ne, više kao pivske zube.
Oh, pobogu!
Ti si sestra i ne možeš voljeti momka u komi?
Kakva je ovo bolnica?
Vau, pogledaj ove stepenice.
Da.
Tvoja sestra je kučka.
Primijetio sam.
Kako to da je ona ispala loša,a
ti tako dobar?
Oh, pa...
vidiš...
OK, Donna,treba da znaš
nešto.
Oh, moj Bože,trudan si.
Lijepo je smijati se,zar ne?
Znao sam za Kelsa i
Laurie sve vrijeme i nisam ti rekao.
Molim?
Bilo je pogrešno.Ali sam sada iskren
što je dobro.Zar ne?
- Izlazi iz vreće.
- Ne, čekaj, Donna, slušaj...
Dobro,izaći ću.
Oh, ovo je najgori Vanstock ikada.
a sada još jedna epizoda Point Plače.
Moj Bože, Kitty.
Što sam postao?
Ne znam.
Nisi čovjek za koga sam se udala.
I nisam Kitty.
Što govoriš?
Ja sam Kitty...
ali te ostavljam za Dr. Cloke.
ili...
Ericovog pravog oca.
Ali zašto?
Ima posao.
Što ti imaš, Rede Forman?
Što...ti...imaš?
Nemam ništa.
Dragi Bože,što ja imam?
OK,tu sam.
Pa,o čemu misliš.
Pa,mislim...
moram prestati da gledam serije.
Pa,mislim da je to dobra ideja. Ha!
Pa,sam ti donijela kući pravu poslasticu.
Ohh!
Ahh!
Hej, to je lijepo pivo.
Da,jeste.
Koji je povod?
Za naš novi posao.
Ali, Kitty,nisam ga našao.
Ne još,ali ćeš ga naći.
Hvala,srce.
Ahh.
Reći ću ti jednu stvar...
Imat ćeš posao prije nego što Jeff
izađe iz kome.
Hej. Što ima?
Pa,našao sam top.
Ali sam izgubio djevojku.
Bedak.
Da.
Pa što radiš tu?
Kažnjavam Erica.Znao je za
Kelsa i Laurie i nije mi rekao.
Kakvo smeće.
Oh, kao da ti nisi znao.
Naravno da jesam.Svi su.
Samo ti nisi znala.
Šuti, Hyde.
Ljuta sam na njega.
Gledaj,ne možeš cinkati prijatelje,
to tako ide.
Ja stavljam zamke i lijevo i desno
da Kelso bude uhvaćen...
ali ga neću tužakati,jer ću ispasti sisa.
- I to bi ispao i Forman da je rekao tebi.
- Svejedno mi je trebao reći.
O'ladi malo, Donna.
Mislim,čoveč ti ljubi dupe.
Sve radi za tebe,a
ti ni ne spavaš sa njim.
Da,mislim da je to točno.
- Sretna si i što priča sa tobom.
- Uh!
I stvari,ja bih odavno raskinuo sa tobom.
Ali,znaš,ja sam staromodan,tako da...
- OK, Hyde, hvala na razgovoru.
- Ah, nosi se.
U redu.
Pa,idem da tražim sise
koje odgovoraju ovom topu...
kao Pepeljuga.
Oprostite,gospođice?
- Da,tko je to?
- Ja sam.
Hej, Jackie, Laurie...
Fez.
Dobro večer, Michael.
Pa,zar nijem nije svima udobno?
Pa,gdje ću ja da spavam?
Uh, Kelso, mislim da nema mjesta.
- Ali moj je kombi.
- Ja mogu sa tobom da spavam bilo kada.
Večeras uživam u razgovoru sa Laurie.
A zašto on može da ostane?
Pa,nisam djevojke ali
volim devojačke razgovore.
Izlazi iz kombija, Fez!
Ne,budi dobar prema Fezu.
Idi, Michael. Zatvori vrata.
Hej, pomakni se.
- Ohh.
- Nisi više ljuta?
Ne.
Sol, o čemu misliš?
Da je Kelso idiot, i ako
kažem nešto Jackie,povrijedit ću je.
Da,upravo to.
I znaš što još?
Ti si tako divan dečko.
Super!
Super! Hvala Bogu što sam vas našao.
Smrzavam se.
- Pomakni se.
- Što? Kelso! Ne!
Vau,baš ima mjesta ovdje,a?
- Oprostite što sam mokar.
- Kakav je to miris?
Oh, našao sam neka dva psa,
pa su počeli da se igraju.
Tako su bili cool.
U redu,laku noć.
- Ne, Kelso, izlazi!Izlazi!
- Kelso!
- Smrdiš na pse!
- Smrdiš. Izlazi.
Pa,gdje sada da spavam?
- Nikog nije briga!
- Nikog?
Dobro!
OK,ovo je lijepo.
Dali će Red dobiti posao ?Dali će Jackie
saznati za Kelsa i Laurie?
Dali ćemo ikada saznati odakle je Fez?
Dali će Hyde naći toples Pepeljugu?
I što će biti sa Midgeinom kćerkom, Tinom?
Dali će Eric i Donna ikada konzumirati
njihovu tinejdžersku ljubav?
A što je sa Chuck i Bobom?
Oh,čekaj,oni nisu u ovom šou.
Vidiš,rekao sam ti da nismo u ovo šou.
- Oh,šuti, Bobe.
- Da.
Zbunjeni?
Nećete biti nakon sljedeće epizode...
Vesele sedamdesete.